Fígado, baço, pâncreas e adrenais com aspecto tomográfico habitual.

Não há dilatação das vias biliares.
 
Rins tópicos e com morfologia preservada, apresentando boa concentração e eliminação do meio de contraste. Não há hidronefrose.

Aorta e veia cava inferior com trajeto e calibre preservados.

Não há evidências de linfonodomegalias.

Bexiga com capacidade normal, contornos regulares e conteúdo homogêneo.

Demais estruturas pélvicas sem particularidades tomográficas.

Ausência de ascite.

Demais aspectos tomográficos sem alterações significativas.